1. Primero,

Licenciado en Cs. Ambientales, Tesista de Ingeniería ambiental:).

Me encuentro aquí para aprender acerca del mundo de la estadística y Rstudio, puesto que me será de gran ayuda para llevar a cabo mi tesis de investigación.

Espero ver desde lo más básico a lo más detallado respecto a lo relacionado a mi tema de investigación, hasta donde yo sé de lo más importante en mi tema es la realización de análisis de componentes principales (PCA), correlaciones y regresiones lineales 





2. Primero Biología. Aprender y aplicar los conocimientos a las áreas de investigación que estoy tocando, y las que tocaré en el futuro. Considero muy importante el entendimiento de la programación en R, sobre todo para la carrera de biología y su área académica, más investigativa. En los talleres espero ver las bases para lograr entender el lenguaje de R, quizás la generalidad de los paquetes más usados/importantes para que posteriormente no sea tan complicado entenderlo o aplicarlo a los datos que se me presenten :-)






3.Primero biología, me gustaría realizar la estadística de mi tesis en Rstudio. Familiarizarme con el lenguaje de R para lograr entender de mejor forma lo que estaria realizando en el programa y que no sea solo hacer correr scripts.





4. Primero, Biología, quiero aprender a programar para poder entender papers e investigaciones, y poder hacer mis propias investigaciones. Espero ver el lenguaje de programación, distintas distribuciones, y herramientas para interpretar resultados o variables.





5. Primero, Biología, quiero aprender a manejar este tipo de lenguaje para poder aplicarlo a las áreas de investigación de mi interés. Espero poder entender el lenguaje y poder aplicarlo para interpretar o realizar mis propios análisis.  





6.Primero, Veterinario, Para aprender las bases del uso del lenguaje de programación para el análisis de datos. Espero ver diferentes enfoques en el uso del lenguaje y las formas para aplicarlo.






7. Primero. Biología . Para poder aprender a manejar análisis estadísticos de forma más rápida y sencilla para poder explicar también, ya que me gustaría trabajar con conservación de especies y su distribución (presencia/ausencia) a lo largo de Chile. Espero poder aprender a realizar gráficos completos que involucren varios datos de forma ordenada.



8.Primero Biologia Aprender a usar esta herramienta imprescindible para la biologia como lo es el lenguaje de programación. Espero entender más a profundidad el uso de Rstudio, sus aplicaciones y la base estadística detrás. 





9. Primero.  Estudiante biología. Me parece importante saber estadística (programación) para ser científico. Espero aprender y entender el manejo de R. 





10. Primero. Bióloga ambiental. Porque quiero aprender sobre programación, ya que me gusta y siento que es muy útil. Aprender de programación,  entenderlo porque por el momento lo uso como herramienta, pero no entiendo bien el lenguaje, y así más adelante utilizarlo para la tesis.






11. Primero. Magister en Zoología. Quiero saber más de la programación en ecología y modelos ambientales. Aprender un poco más de las funciones de determinados paquetes.






12.cuarto académica espacio colaborativo espero q sea un espacio de integrar conocimiento








13. Quinto Biologa organizadora y me gusta el desafio de programar para profundizar mis conocimientos 





14. Segundo, “Profesor” de Matemática, me interesa mucho seguir estudiando R, espero ver aplicaciones en áreas distintas a la mía.






15. Primero, Biologia, Quiero recuperar conocimientos básicos de la bioinformática como complementar mis conocimientos, siento que aprendiendo el lenguaje me dara herramientas para poder desarrollar nuevas preguntas de investigación. Espero generar herramientas para poder cuestionar mis investigaciones desde una base informática. 





16.Primero Biología para aprender más del lenguaje de R espero ver sobre modelamiento de distribución de especies y cualquier otra herramienta que pueda servirme para poder concretar futuros proyectos 





17. Tercera - Magister en zoologia - La importancia De aportar a espacios colaborativos - espero de Los Talleres que sean un punto de encuentro de transmisión de cononicimiento.





18. Primera - Biología - conocimiento - es





19. Primero Biología - desarrollar habilidades pertinentes en mi area de estudio, curiosidad y mas - buena comunicación 






20. Primero, Biología, Para ampliar mi conocimientos y aplicarlos en mis proyectos, Espero aprender sobre herramientas para trabajar en conservación y distribución de especies. 



21. Primero. Ingeniería en Biotecnología Vegetal. Para conocer el trabajo de los investigadores y ampliar mi campo de conocimientos. Espero poder aprender, reaprender y generar lazos colaborativos.







